WTS [Torid Critacan] 1000 [Ocucor Acrican] 1000 [Corinth Hexa-Critatis] 600 [Kuva Bramma Satitis] 350

Costo di acquisizione:
Ocucor trash: 590
Ceramic Dagger trash: 590
Corinth Hexa-Critatis 400
Kuva Bramma Satitis 200
------------
Per Brago:
White Orchid Phantom
Walking Ballista
Recruiter of the Guard
------------
domani 11 di mattina

via casilina 1799n

il professore
------------
I'm an aspiring web developer, an amateur graphic designer and 3D artist, but most importantly a passionate programmer. I always study with passion and determination, and I am constantly on the path of self-improvement. I am open-minded and eclectic by nature, and I have an insatiable thirst for knowledge.
I am particularly fond of frontend development, but I can also handle backend tools and database queries, and I'm not scared to try anything out of my comfort zone.

Sono un ragazzo giovane e appassionato di sviluppo web, grafica e 3D modeling. Ho un'instancabile voglia di imparare e faccio pratica quotidianamente, sia nella programmazione che nella grafica, con grande costanza. Ho una particolare attitudine per il front-end, ma me la cavo anche con le logiche di back-end e con i database.

Salve,
sono un junior frontend developer alla ricerca di una prima esperienza di lavoro, e mi piacerebbe entrare a far parte della vostra azienda.
Le mie competenze principali sono React/Typescript, Laravel/PHP, Node.js e MySQL, ma ho anche una passione per la grafica 2D (GIMP) e 3D (Blender).
Questo è il mio profilo linkedin:
https://www.linkedin.com/in/massimiliano-cristaldi-webdev/
Saluti,
Massimiliano.

GREETINGS,
I'm a junior frontend developer looking for his first job opportunity, and I would be eager to join your company.
My main skills involve React/Typescript, Laravel/PHP, Node.js and MySQL, but I also do 2D (GIMP) and 3D graphics (Blender) works in my free time.
This is my linkedin profile:
https://www.linkedin.com/in/massimiliano-cristaldi-webdev/?locale=en_US
best regards,
Massimiliano.

per badlvckinc: Una variabile globale che cambia la vista restituita dalla funzione controller, distinguendo tra versione interattiva e non interattiva del sito?

Completed:

Presto, multilingual e-commerce platform developed in Laravel, with CRUD functionalities, AI-based ad analysis features, and responsive design

Pokédex, a platform based on the Pokémon videogame series, developed in React/Javascript, with the use of APIs and following code reusability/low maintenance criteria

In progress:

bad lvck inc, my portfolio-website developed in Laravel, with the use of deeply customized graphics, 3D animations and an interactive UI

Zephyr, a messaging app-mockup developed in React/Typescript, with a lightweight Node.js/Express/Axios backend to communicate with MySQL, and UI customization features
------------
Via zoe fontana 220 edificio b3 scala a 
martedì 10 alle ore 11
0687081819
------------
Stapler
Globe
Typewriter
Plant with a mad rizzing vase
------------
Passion can create drama out of inert stone
Towards a new architecture - page 5

If you want to see bad taste, go into the house of the rich

truth-order-beauty

Philosophical investigation concerning the nature of human freedom and its object - Schelling
Metafisica - Platone
------------
La nostra identità è legata alle nostre credenze; usare il pensiero critico è difficile perché se non credo in qualcosa di chiaro allora non sono sicuro di chi sono io

Il presente è un'ombra dell'oggetto eterno
------------
Charles Moore and Robert Yudell
Body, Memory, and Architecture

Steen Eiler Rasmussen
Experiencing Architecture

Andrea Palladio
I quattro libri sull'architettura
------------
ambient music should be as ignorable, as it is interesting

focus on the sounds first, and then the effects; a good sound hardly needs any effects at all

try making all elements on the lower frequency spectrum mono, and don't add to many elements to that spectrum; in other words, try and keep low frequencies as clean as possible

elements that have a lower frequency range or are more filtered will feel less intrusive

details should be revealed with care: automation allows the original sound to come out to different degrees over the course of time, which in turn allows the song to feel like a journey full of events

you need a good balance of repetition and variety; without repetition a melody is overwhelming, without variety it's boring
variety can be achieved by using many different note values, or by using syncopation (moving some notes a little bit off beat)
a test to see if your melody has good rhythm: play the same pattern entirely on one pitch, it should still sound good
------------
Artistico
Curioso
Con autocontrollo

Lavori di grafica
Ricerca
Problem-solving

Esperienza tecnica
Stabilità
Indipendenza e autonomia

Competenze informatiche
Gestire le mansioni
Editing
------------
ufficioamministrativoadi.mun05@comune.roma.it
All'attenzione di marzia
------------
Quanto veleno avrà in serbo la vita
Dentro il suo otre maledetto?

Innalzare uno scudo contro il vento del cambiamento

celebration of emptyness
------------
Str 8 (8 + 0) | -1
Dex 16 (15 + 1) | +3
Con 14 (13 + 1) | +2
Int 14 (14 + 0) | +2
Wis 10 (10 + 0) | 0
Cha 14 (12 + 2) | +2

Hp 10 (8 + 2)
AC 14 (11 + 3)

Proficiencies (* = expertise)
Class (Rogue): Stealth*, Acrobatics, Perception, Persuasion; thieves' tools*
Background (Charlatan): Deception, Sleight of Hand; disguise kit, forgery kit
Race (Half-elf): Investigation, Performance
Languages: Common, Elvish and Dwarvish

Equipment
Shortsword and two daggers
Shortbow with 20 arrows
Burglar's pack, Disguise Kit, Thieves' tools, Signet Ring of an imaginary duke
Leather armor
Fine clothes
15 gp

Abilities
Darkvision (dim light within 60 feet = bright light; dark = dim light)
Fey Ancestry (advantage against charms, immunity to sleep spells)
Expertise
Sneak Attack (Once per turn, you can deal an extra 1d6 damage to one creature you hit with an attack if you have advantage on the attack roll. The attack must use a finesse or a ranged weapon. You don't need advantage on the attack roll if another enemy of the target is within 5 feet of it, that enemy isn't incapacitated, and you don't have disadvantage on the attack roll.)
Thieves' Cant
------------
Trollato26%
------------
Val Steele
Jadejungles
Dutchess Dementia
lavenderthief
Noelle Easton
Gummyghostgirl
------------
Name: Yamamoto Tatsuo
Age: 29
Gender: Male
Height: 1,78m
Personality: Solitary and shy, peaceful unless provoked. Superstitious. Speaks very softly.
Ability: Stand
Backstory: I picked up the art of calligraphy from my grandfather, and I dedicated my whole life to it. Unfortunately this means I haven't developed any other particular skill or knowledge, so I'm stuck in a cycle of short-term jobs.
I discovered my powers at 11 years old, when one night I was hit by a car and got out unscathed. Now I feel that adventure is what's been missing from my life, so I'm open to whatever life wants to give me.
Appearance: Thin body. Medium-long black hair, combed back. Black eyes. Hollow cheeks, no beard. Usually dressed in a dark purple shirt and tight black trousers.

Stand Info
Stand Name: Blind Seer
Name Reference: The card "Blind Seer" from Magic the Gathering
Stand Type: Bound
Stand Description: Blind Seer is my skeleton, and it manifests as a thick layer of bone around my body, taking the shape of an armor.
Stand abilities:
  First ability - Bone sculptor: I can alter the shape and consistency of my bones at will, making them soft or hard, pointy, sharp, and so on. The downside is that the farther my bones reach, the thinner my armor becomes (i.e. I have a limited amount of bony material to use).
  Second ability - Peer into the void: The ability is activated by closing my eyes and putting my palms over them, while standing in the sun or near a fire source. As I focus for a few seconds, cracks start to appear into the back of my stand's hands, glowing with fire. The cracks form a kanji on each hand, revealing a cryptic prediction - for example, the message "enter - death" might mean there is a trap lying ahead. Since I need to have my eyes closed, I cannot read the cracks by myself. The cracks disappear after a few seconds.
[This ability is a reference to bone oracle script, which is the writing system kanji originated from.]

Stand Stats: 
Power: B
Speed: B
Range: C
Durability: A
Precision: C
Development Potential: C
------------
Dati almalaurea:
MASSIMILIANO.CRISTALDI
Alchimista91?
------------
Writing prompt:
Un villaggio attende da mille anni il risveglio della propria regina, e sullo scadere di questo termine ha organizzato magnifici preparativi. È assolutamente cruciale che l'accoglimento della regina sia impeccabile, e chiunque causi il minimo intoppo sarà ucciso. Sfortunatamente, tuttavia, uno dei popolani incontra la regina appena risvegliata in una foresta, per cui il primo contatto tra la regina e il popolo non è stato quello auspicato. La regina decide di risparmiare il povero uomo, ma tra i popolani c'è chi lo vorrebbe comunque morto.
------------
Cose interessanti per la tesi:
Art. 34 d.lgs. 274/2000 "finalità di prevenzione"
Giudice di sorveglianza = Garante della finalità rieducativa della pena
L'ergastolo senza condizionale è compatibile con la finalità rieducativa della pena? [Il principio libertà nello Stato costituzionale, pag. 270; pag. 276 rapporto tra dignità e pene inequivocabilmente irragionevoli]
La recidiva implica non solo una maggiore necessità rieducativa, ma forse anche più una maggiore necessità cautelare
La rieducazione del reo cede il passo alla tutela dell'offeso? - Regole europee e processo penale pagg. 146, 151 e 162; vedi anche la definizione di vittima a pag. 147, e vedi la sentenza di cui alla nota 41 a pag. 165
L'aumento esponenziale delle misure alternative rischia di vanificare la funzione rieducativa della pena? Regole europee e processo penale pag. 478
Su quali criteri si fonda la valutazione per l'applicazione delle sanzioni alternative alla detenzione?
Il bilanciamento tra finalità rieducativa e finalità preventiva è lo stesso per gli infermi di mente?
L'abuso di diritto impedisce l'applicazione di sanzioni tributarie penali, ma non di quelle tributarie amministrative (Sostanzialmente penali?)
Gli illeciti tributari hanno anche una funzione rieducativa: L'evasore è un trasgressore di valori costituzionali (Specie quello dell'interesse fiscale); qual è la differenza rispetto alla rieducazione nel processo penale?
Gli illeciti tributari hanno prevalentemente una funzione retributiva (Pag. 63 riassunto diritto tributario) - In che modo ciò si raccorda con l'art. 27 co. 3 Cost. nel caso in cui l'illecito abbia rilievo penale?
------------
MyFastweb:
massimiliano.cristaldi0003
Pizzaefunghi33!
------------
Cicciobello37
------------
Media aritmetica: 24.54
Media ponderata: 24.48
------------
Estou hoje perplexo como quem pensou e achou e esqueceu.
Estou hoje dividido entre a lealdade que devo
À Tabacaria do outro lado da rua, como coisa real por fora,
E à sensação de que tudo é sonho, como coisa real por dentro.

Pessoa ha riflettuto così profondamente su quello che accadeva dentro di lui che ad un certo punto la sua interiorità ha completamente sostituito la realtà esterna. La menzogna del poeta è diventata la sua verità, e in Tabacaria Pessoa se ne rende conto, o quantomeno arriva ad ammetterlo; pur messo di fronte a questa conclusione, Pessoa non riesce a decidere se sia più forte la forza che lo spinge a sprofondare in questa menzogna (La sensazione che tutto sia sogno) o la ragione, che lo spinge ad abbandonare la menzogna (La tabaccheria dall'altro lato della strada, simbolo di un'esistenza semplice e mondana, priva di tutte le costruzioni logiche che si sono accumulate dentro Pessoa).
------------
Tra i giochi interessanti ci sono anche Thymesia e Bleak Faith: Forsaken
------------
Lady tayuki = Lady dello scorpione che ha probabilmente inviato Nanao
Gempaku e Ryonosuke = Lord della Fenice che hanno "litigato" per qualche motivo/ Lady Sako = Altra lady della fenice che è presente al castello
Moiji = Contabile che è scomparso
Hachihei Otome = Quello che ha fatto la rappresentazione teatrale inquietante, membro della compagnia "le cinque bestie magiche"
Il motivo per cui Moiji era turbato è che c'è qualcosa sotto il modo in cui lui e Gempaku hanno gestito le finanze
Lady Tayuki ha mandato un messaggio ad un lord che non ho riconosciuto; un samurai che non ho riconosciuto ha fatto un gesto a Nanao; il samurai del lord interrogato da Tayuki ha fatto un gesto al suo signore
Shikigami:
4 earth
3 fire
1 air
1 water
1 void
16 endurance (Bonus + 2)
10 composure
Quick reflexes / Fear of stagnation
Breath of the fire dragon / Rise, earth
-----------
Per finire gli achievement basta uccidere la grande carpa, scegliere il finale return e maxare tutte le skill
-----------
Mandala di sabbia
-----------
Codice Win 10 pro: H4B44-N3DRG-RDQQX-2TBF8-4VTVD
-----------
Elegie duinesi
Sonetti a Orfeo (Edizione curata da Franco Rella)

Xavier Marias
Domani nella battaglia pensa a me

Engramma

Manifesto surrealista
-----------
Ashe and Pantheon counter Kalista
Sylas counters Twisted Fate
-----------
Fantasmatico
Dispotico
Fintanto che esiste l'io, esisterà il "mio"; che rapporto c'è tra possesso e identità?
La nostra società si è evoluta in un paradosso: È divenuta talmente complessa che l'uomo medio non è in grado di comprenderne i meccanismi e di compiere scelte razionali a favore di essa, eppure questa continua a basarsi sulla democrazia, e cioè sull'opinione e sulla volontà dell'uomo medio. La collettività ha continuato ad evolversi, mentre l'individuo è rimasto identico a se stesso: Per fare un esempio, si è sviluppata l'idea che la pena di morte sia sbagliata, ma molti individui continuano a pensare che sia giusta, e la prima idea riceve effettivamente attuazione solo perché essa fa parte della coscienza individuale di chi, nel concreto, prende decisioni per la società. Possiamo lottare contro le nostre tendenze individuali, ma quanto riusciremo ad andare lontani? Finché ciascuno continua a ragionare esclusivamente, o anche solo prevalentemente in un'ottica individualista, come possiamo uscire da questa drammatica situazione? Se e quando, mi chiedo, impareremo a comprendere quanto sia stretto il legame tra l'individuo e la collettività? L'idea che l'altro sia uguale a sé sta nella Costituzione, la carta più importante che ci sia, e almeno ad un certo punto della storia è stata parte di un sentimento comune, eppure in che misura essa è recepita da ciascuno di noi? In quanti, ad esempio, e non escludo me stesso da questa e dalle altre domande che mi pongo, sarebbero disposti a sacrificare la propria vita per quella di un estraneo? Avevo già contemplato l'idea che la tendenza umana all'egoismo sia irrimediabile, ma mi spaventa vedere come essa si coniughi con lo stato attuale della società: Forse che ad un certo punto vi sarà l'apocalisse? Una sorta di reset dei valori sociali, di overdose di complessità? O magari c'è un modo 
-----------
Life is a cage and death is the key
-----------
Trashlord; Zwangsgang
-----------
XP attuale: 4
XP spesa: 3 (Striking as earth) + 2 (Tactics lv 1) + 6 (Void 2) + 6 (Air lv 2) + 12 (Earth lv 4) + 4 (Tactics lv 2) + 3 (Crescent Moon Style) + 4 (Fitness lv 2) + 4 (Melee lv 2) + 2 (Meditation lv 1) + 4 (Tactics lv 2) + 9 (Void 3) + 3 (Civility Foremost) + 2 (Command lv 1) + 15 (Earth 5) + 3 (Warrior's resolve) = 82
XP nel rango: 2 + 2 + 3 + 3 + 6 + 4 + 3 + 4 + 4 +2 + 4 + 4 + 2 + 1 + 8 + 1 = 53 (Prossimo dispari per eccesso) [Rango 4 a ??]

Cose interessanti: Crescent Moon Style (Pag. 175) Warrior's Resolve (Pag. 179) Artisan's Appraisal (Pag. 215) Civility Foremost (Pag. 216)

La pietra canta
Melodie segrete
Per chi la ascolta
-----------
XP totale: 305
XP attuale: 2
XP totale spesa: 303
XP spesa fuori rango: 6 (Legame lv 1 e 2)
RANGO 1: 3/3 (Biting Steel) + 10/10 (Martial arts ranged lv 2 e 3) + 6/6 (Theology lv 3) + 2/1 (Composition lv 1) = 21/20
RANGO 2: 9/5 (Void 3) + 12/6 (Fire 4) + 6/3 (Air 2) + 6/3 (Water 2) + 3/3 (Symbol of Earth) + 4/2 (Composition lv 2) + 3/1 (Create Shikigami) + 3/2 (Staggering Shot) = 46/25
RANGO 3: 15/7 (Fire 5) + 2/1 (Tactics lv 1) + 3/3 (Breath of the Fire Dragon) + 3/3 (Rise, Earth) + 2/1 (Courtesy lv 1) + 9/4 (Water lv 3) + 12/6 (Earth 4) + 15/8 (Earth 5) + 4/2 (Tactics lv 2) = 65/35
RANGO 4: 9/4 (Water 3) + 9/5 (Air 3) + 12/6 (Air 4) + 3/1 (Grasp of the Air Dragon) + 2/1 (Skulduggery lv 1) + 4/4 (Meditation lv 2) + 4/4 (Fitness lv 2) + 4/2 (Skulduggery lv 2) + 7/4 (Bond lv 1 & 2) + 12/6 (Void lv 4) + 15/7 (Void lv 5) = 81/44
RANGO 5: 3/3 (Call Upon the Wind) + 3/3 (False Realm of the Fox Spirits) + 15/8 (Air lv 5) + 8/8 (Theology lv 4) + 3/1 (Tomb of Jade) + 3/3 (Earthquake) + 12/6 (Water lv 4) + 3/2 (Pin the Fan) + 6/3 (Meditation lv 3) + 8/4 (Meditation lv 4) + 6/3 (Skulduggery lv 3) + 6/6 (Tactics lv 3) + 3/3 (Soul Sunder) + 15/7 (Water 5) = 94/60
RANGO 6: 8 (Fitness lv 3) = 8

Sicuro devo prendere Courage of seven thunders (pag. 197)

Earth 5
Fire 5
Water 4
Air 5
Void 5

Fitness 2
Medicine 2
Theology 4
Survival 2
Meditation 2
Smithing 1
Martial Arts (Ranged) 3

Honor 35 (-?)
Glory 45
Status 30

5. My lord is Lord Kurosawa. I am a Shugenja (Giri), but I have become a lone practitioner because I have failed to overcome hatred, and thus I was deemed unfit for the way of the Kuni Purifier; my Lord doesn't wish for my death, but does not consider me a honorable priest.
6. My ninjo is to reduce the Shadowlands to ash, by turning my anger into fire. My family has been under a curse for generations, but I no longer seek to lift it; instead, I want to avenge all who have or will fall to the tainted beings. I also have a special kind of hatred for humans who choose to side with them.
7. After I left my school, I turned into a nomad. The bow was not considered a weapon apt to my role, but it became my main tool as I needed to hunt in order to survive. (+1 Martial arts ranged)
8. Bushido is a sweet, perhaps necessary lie. It keeps our society in order, but since I have opted for a solitary life I now have my own moral code. My current life has led me to think more like an animal: The strong lives, the weak perishes. (+1 Survival)
9. Distinction - Keen Smell (Pag. 107)/Quick Reflexes (Pag. 109)
10. Adversity - Bluntness (Pag. 118)/Disdain of Bushido Tenet = Courtesy (Pag. 120)
11. Passion - Fortune Telling (Pag. 112)/Ikebana (Pag. 113)
12. Anxiety - Paranoia (Pag. 135)
13. One advantage or 1 skill point and a disadvantage. The evil spirit that haunts my family has sort of been a teacher, for how absurd it may sound. I prayed the kami to give me the strength to face the enemies I can defeat, and the patience to withstand those I cannot; through this patience I was able to gain an insight into the mind of this evil spirit, and from that day I feel like I can see the world with a third eye. My condition also brings me a severe downside, though: [Haunting (Pag. 122) and +1 Theology]
14. I am of slightly above average height and I have a pretty athletic physique; my hair is long to the shoulders and colored in purple, my face is painted in the same color and my pupils are white. I wear no beard and my clothes are still the robes I was given by the Kuni Purifier school.
15. When I'm under stress I either react with apathy or anger. My desire for revenge is the sole thing that moves my body and spirit, so I tend to simply ignore the rest, often times underestimating the importance of a social setting.
16. One of the few people that showed compassion for my curse after I left my school was a group of rangers, who patrol the forest north of the Crab lands; they saw into my intentions, and decided to help my cause. They were the ones who gave me my trusted Daikyu.
17. My parents have taught me about meditation since I can remember. It was absolutely necessary, as evil spirits are particularly dangerous for young minds. (+1 Meditation)
18. One of my ancestors forged a daisho of true beauty. When he fell in battle he was found clenching his wakizashi, but his katana was not there; I now carry what remains of that daisho with me at all times, and I seek to know what happened to the other part. Anyway, I was taught the basics of smithing, mostly jewelry working, to honor this legacy. (Smithing + 1)
19. My name is Akira Kuni.
20. I hope to set the entire Shadowlands ablaze, and burn in that fire. May my hatred live onto my death, and bring devastation to any evil spirit who dares set foot in this world.
-----------
https://www.youtube.com/watch?v=ZxvhR_PGQUI - Morin Huur
https://www.youtube.com/watch?v=6E1dCgFPGUc - Battle OST
Hanakotoba - Campanula = Riconoscenza
-----------
HAI TRE MENSILITÀ DA SEGNARE SU JAJA

Kijiki Majama
Simic Hybrid (Nimble Climber?, Carapace)
Urchin
5 fighter (Echo Knight) + 4 rogue (Assassin)
HP: 8 + 5d10 + 3d8
AC: 18 (12 + 4 + 1 Carapace + 1 Dual Wielder)
STR 13 (+1)
Saving Throws 1
Athletics* 5
DEX 18 (+4)
Saving Throws* 8
Acrobatics** 12
Sleight of Hand* 8
Stealth** 12
CON 16 (+3)
Saving Throws 3
INT 10 (0)
Saving Throws* 4
Arcana 0
History 0
Investigation** 8
Nature 0
Religion 0
WIS 12 (+1)
Saving Throws 1
Animal Handling 1
Insight 1
Medicine 1
Perception** 9 (Passive 19)
Survival 1
CHA 8
Saving Throws -1
Deception -1
Intimidation -1
Performance -1
Persuasion -1
Tools: Thieves' tools, disguise kit, poisoner's kit
Languages: Common, Vedalken
Speed: 30 feet (Walking, Climbing)
Initiative: +4
Fighting Style, Second Wind, Martial Archetype, Ability Score Improvement, Extra Attack; Manifest Echo, Unleash Incarnation
Sneak attack (2d6), Thieves' Cant, Cunning Action, Roguish Archetype, Ability Score Improvement; Bonus Proficiencies, Assassinate
Feat: Dual Wielder
Equipment: Studded leather armor, 2 rapiers (Nunchaku?), numero imprecisato di pugnali avvelenati

PER JAJA: Feat resilient invece di 2 cha?
-----------
Cose che voglio cucinare:
Pasta sfoglia
Crespelle (Ripiene tipo cannelloni?)
Tiramisù
Piadina con cavolo, carote, peperoni e uova/pollo
-----------
Menù degustazione per Giulia:
- Tris di bruschette: Salamoia bolognese, olio al peperoncino e pomodorini secchi / Crema di pomodori e peperoni, basilico / Ricotta, pinoli tostati e fichi caramellati
- Risotto con arancia, uvetta e maggiorana
- Pasta al pesto di pistacchio in cialda di parmigiano
- Pollo al curry con chips di topinambur (?)
- Involtini di zucchine con prosciutto cotto e mozzarella in salsa di pomodoro con aglio e basilico
- Macedonia di ananas, fragole e melone (?)
- Tiramisù in coppa
- Cheesecake ai frutti di bosco (?)
-----------
IBAN mio: IT42C0347501605CC0011277480
-----------
Laziodisco bonus dati
massimiliano.cristaldi
patatecolketchup
ID #061218
-----------
Aristotele Ethica Vetus - La virtù sta nel mezzo
Martin Heidegger, “Che cosa significa pensare?”
-----------
AMD Radeon RX 590
-----------
Jacquaire Edmondo Maria Antonio de Las Rosas
-----------
Termini utili per la tesi:
Codice
Tecnica
Sinallagma (Vedi anche La lotta per la codificazione pag. 225)
Riprovevolezza
Agency - Agenzia
Presunzione - Sussunzione - Consunzione
Sequestro
Altre cose utili:
I glossatori svisceravano i termini in ogni possibile accezione per conseguire una conoscenza testuale approfondita (La lotta per la codificazione, pag. 151)
La parola evento nasce dal verbo latino e-venire, ed indica una derivazione, che nel participio passato eventum, esprime un risultato e un suo perfezionarsi. (Le strutture del diritto penale, pag. 198)
Nessi tra studio del diritto e studi letterari/di retorica (Vedi pag. 32 del riass. di diritto comune)
L'etimologia si può usare anche per estendere il significato di un termine al di là dei confini segnati dal legislatore; ciò può apparire inopportuno, ma tutti gli strumenti interpretativi possono essere usati sia "a fin di bene" che non (Dimostralo)

Pag 305 secondo volume di procedura civile rapporto tra verità e giustizia
Pagg. 565-566 secondo volume di procedura civile "esatta osservanza e uniforme interpretazione"
Pag. 680 secondo volume di procedura civile "nazionali" indica organi giurisdizionali permanenti
-----------
Ogni alba che spunta è, come alba, uguale a quella che l'ha preceduta ed a quella che verrà, ma, allo stesso tempo, per i colori e le sfumature che le sono proprie e i sentimenti che suscita, è diversa da quella di ieri e da quella di domani. (La lotta per la codificazione, Petronio, pag. 82)
-----------
Il Castello di Sao Jorge
Il Chiado di Lisbona
Il Bairro Alto di Lisbona
Monastero dos Jeronimos
Alfama a Lisbona
Il Miradouro de Santa Luzia a Lisbona
Casa di Pessoa

easyHotel Lisbon
-----------
Anello dei 12:
Produce un effetto tra i seguenti e poi viene distrutto:
1. Guadagni 10 punti ferita (La quercia)
2. Guadagni 1 AC (La corazza)
3. Guadagni 1,5m di velocità (Il gatto)
4. Guadagni +2 in furtività (L'ombra)
5. Guadagni +2 in storia (Il sapiente)
6. Guadagni +2 in persuasione (Il bello)
7. Guadagni +1 in forza (L'orco)
8. Guadagni +1 ai tiri salvezza su costituzione (L'habitué)
9. Guadagni +1 ai tiri salvezza su intelligenza (Il veggente)
10. Guadagni 300 monete d'oro (Il ricco)
11. Guadagni scurovisione, o se ce l'hai già acquisisci la capacità di vedere nell'oscurità magica (Il gufo)
12. L'anello si trasforma in un oggetto magico non comune casuale (L'artificiere)
https://donjon.bin.sh/5e/magic_items/ (Sono 95)
-----------
Your first mistake was thinking I would let you live long enough to make a second. - Sarnvax, gitaxian sective (Mental Misstep)
The stairs lead down in both directions. (Descent into madness)
Through the haze of battle I saw the glint of sun on golden mane, the sheen of glory clad in mail, and I dropped my sword and wept at the idiocy of war. - Dravin, Gruul deserter (Blazing Archon)
-----------
Imperfezione insanabile
-----------
Jaja e Jhin che giocano a scacchi, Baduk dietro urla contro uno stemma dei Boros
-----------
Diablo II: X8YYXJ6EGMJTHNTXJ2746E9EPJ
Espansione: 7HJNK6EBHD77YMG477MZWGXKNX
-----------
Sword breaker: When a creature wielding a sword breaker is attacked, that creature can use its reaction to impose disadvantage on the attack. If the attack misses, the creature can make an attack against the attacker as part of the same reaction.
-----------
Pass tandem: cacchina33
Pass tutto: tigrottoemo33
-----------
Possibili regali per Giulia:
Quaderni belli simpatici
Agende belle
Penne belle

Astucci/borsellini belli

Accendini belli

Trucchi

I braccialetti di stoffa dei bangladini

Sciarpe belle

Orecchini/braccialetti/collane/anelli etnicizzanti indianeggiati
E stronzate varie da tenere come soprammobile
----------
- Edoardo - Hume (Mastino delle ombre; può castare fly o gaseous form 2 volte al giorno, puoi comunicare telepaticamente con lui finché sei sullo stesso piano e lui esegue i tuoi ordini come un umano con intelligenza 8, ma lui non può comunciare con te o almeno non parlando)
- Erasmo - Armatura del diavolo (Un'armatura di piastre spinata maledetta, se ci casti rimuovi maledizione la puoi togliere ma perde i poteri; è un'armatura +1 che fa 1d6 di piercing damage ogni volta che vieni colpito)
- Carlo - Lucifera (Corvo con 12 occhi; ha visione del vero e può castare invisibilità una volta al giorno, puoi comunicare telepaticamente con lei finché sei sullo stesso piano e lei esegue i tuoi ordini come un umano con intelligenza 8, ma lei non può comunciare con te o almeno non parlando)
- Peppons - Cordiera degli abissi (Una lira che ti permette di castare Animate Dead una volta al giorno; per farlo devi fare un check di performance con DC 10, con vantaggio se hai proficiency. Se il tiro fallisce il morto viene animato ma ti è ostile)
- Salvatore - Torre di acciaio (Uno scudo a due mani, dà 3 di AC e fa 1d8 + str di danni; una volta al giorno puoi spendere 10 minuti per trasformare lo scudo in una porta che conduce ad un luogo sicuro, che resta per 24 ore. In questo luogo ci sono cibo e stanze da letto, nonché vari comfort come un camino e una piscina.) - Richiede 14 str
- Alessandro - Grido e Silenzio (Due spade lunghe; Grido brilla di rosso e ti dà hit points temporanei dopo ogni kill, mentre Silenzio brilla di blu e ti permette di castare Counterspell una volta al giorno. Entrambe le spade funzionano solo se le impugni contemporaneamente)
- Andrea - Biblioteca del caos (Un tomo che contiene tutto il sapere scolastico conosciuto dall'uomo; consultarlo richiede 10 minuti ed uno spell slot, ed ha il 50% di possibilità di darti una risposta sbagliata. Può essere usato 2 volte al giorno)

Possibili prezzi:
- Hai incubi terribili ogni notte che dormi. Dopo ogni riposo lungo fai un tiro su costituzione con DC variabile a seconda della richiesta, e se lo fallisci prendi un punto di affaticamento
- Perdi l'uso della parola. La tua intelligenza scende a 5 e puoi comunicare solo con grugniti e gesti, e in ogni caso non puoi pensare o esprimere concetti complessi.
- Ti restano due anni di vita
- Non puoi impugnare armi o indossare armature per il resto della tua vita
- 
-------
Shione Cooper
Sheena Shaw
Layton Benton
Anna Song
Mila Volker
Sensual Jane
Shiina Sora
Carly Rae Summers
PersephonePink
Demi Rose

https://www.fetishpornpic.com/cum-cleanup-stories.shtml
-------------------------------------------------------------------------
Bustrophedic

Character alignment chart coi personaggi di Ed Edd & Eddy

Falcettoblu

Amuleto speak with animals

I'm harder than life and I'm kinder than love
Secretly I'm a saint

10 HP

xxxxx
xxxxx
xxxxx
xxxxx
xxxxx

1 - 6x
2 - 4x
3 - 4x
4 - 5x
5 - 3x

A 99 agility avrò 3133 marks of grace
Superati i 3133 a qualche ora da 98 agility -> Conclusione: Il rooftop course di Ardougne ha un rate maggiore di trovare Marks of Grace rispetto a quello di Rellekka
Fatto 99 agility con circa 3600 marks, il che ha superato le mie aspettative. Tritolo
1 lap = 793 xp

Epic fight playlist:
https://www.youtube.com/watch?v=0Yxl9hDGgGM 1:46
https://www.youtube.com/watch?v=H2hfzX5XaXg 2:19
https://www.youtube.com/watch?v=qupswFhMCxI 5:50
https://www.youtube.com/watch?v=C7HL5wYqAbU 8:24

Dizionario Christelle-Italiano:
Favorevo = Favore
Mau = Mah
Menonale = Menomale
Nale = Male
Ni = No
Piovengo = Piovendo
Simpatico q = Simpatico
Uacita = Uscita
X veglia = Sveglia

Blizzard nerfs:
LG Undertaker
NG Force of Nature
CG Warsong Commander
LN Master of Disguise
TN Patches
CN Innervate
LE Yogg
NE Molten Giant
CE Fiery War Axe

Judgment and Destiny

Holly Michaels
Bryci (Joi stuff)

Infostud
Alchimista91@

Inizio countdown 4 mesi donazione: 30 luglio

Pass supporto: 6zfBhgEiLsp9

Record da fare: Maggior numero di ossa scrocchiate di fila

Ferro: Capriolo
Batta antistun: Racchetta
Tradizionale: 
Aggiungi senza limiti: Camion
Collana 1500 HP: Vongola
Corazze 54 e altre robe da uppare in torre: Gastropode

Cose da fare su Warframe:
Quest
Warframe dai boss
Farmare Orokin Cell

Day systems
Night systems

Meso
R1
T1
Z1
Neo
A2
K2
Axi
A4
C1
E2
G1
L2
N2
O4

Taxon
Wyrm
Carrier Prime
Helios Prime

Ash
Banshee
Oberon
Mirage

Index radiation

Nan ga lomo?
Wah lae
Umae lao
Ahme sha lomo